Матеріали до цього завдання зібрані тут в окрему папку "lab3 com-prog" в навчальних матеріалах меню Файли. Хід виконання завдання викладено в файлі "lab3 com-prog.pdf". Виконання цього завдання вимагає попереднього уважного вивчення низки матеріалів, які є в папці:
- файл "Модель реалізації асемблера.pdf";
- файл "опис.txt";
- інші файли папки "vDOS_for_Win64".

Лише після цього варто приступати до експериментів. З практичної точки зору треба виконати пункти 1,2,3,4,5,6 параграфу "Перевірка моделі виконання COM-програми".
За результатами виконання завдання треба надіслати ПОВНИЙ ЗВІТ (в першу чергу знятки екрана, з підписами чи поясненнями) за кожний пункт, зазначений вище - в форматі word або pdf. Зауважимо, що матеріали цього завдання включені в екзаменаційні білети.

Звіт надіслати одним файлом - НЕ АРХІВОВАНИМ !